គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
តើអ្នកអាចដាក់ភ្នែករបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់បានទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកត្រូវតែស្បថ
ដើម្បីទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបាន 100 លានវ៉ុន។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអាជីវករ…
ពី Typhoon Trading ។
ទម្រង់​ការ​ទទួល​ស្គាល់​បំណុល
វត្ថុបញ្ចាំ៖ គ្រាប់ភ្នែកពីរ
អាហ្នឹង!
នេះគឺពិបាកណាស់។
តើខ្ញុំ…
ចាប់ផ្តើមធ្វើអាជីវកម្មខ្លះ?
ភាគទី ៦
រឿងព្រេងនៃមហិច្ឆតា
តេជោ!
ហេ!
តាប៉ុុង! អ្នកផុក។
តើអ្នកអាចរត់បានដោយរបៀបណា
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយបុរសនេះ?
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ​ត្រី​ឆ្លាម​ខ្ចី
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្លាច?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចពីរដង។
អ្នកនឹងកម្រិតប្លុកខូចទាំងមូល!
- ចុះពេលនេះ?
- អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អរគុណអ្នក។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាដូចអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែមកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរកាលពីម្សិលមិញ។
ហ៊ាន! ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​!
ជេស។
ម្សិលមិញ?
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប់ក្នុងរឿងនេះ?
ហេ យ៉ាងហោចណាស់ ឲ្យគាត់ចុះ
នៅមន្ទីរពេទ្យមុនពេលយើងទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
មួយ ពីរ បី!
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ។
ជំនួសឱ្យមន្ទីរពេទ្យ?
- នៅទីនេះ?
- ភ្លើងបានបើក។
សូមមួយភ្លែត។
ខ្ញុំទទួលបាន…
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមើលទៅមិនដូចទេ។
ខ្ញុំត្រូវគេវាយធ្វើបាបមែនទេ?
សូម្បីតែមនុស្សប្រហែល 100 ម៉ែត្រពីអ្នក។
អាចប្រាប់យ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកត្រូវបានគេវាយ។
- អ្នករាល់គ្នាហើម។
- បាទ។
អញ្ចឹងទេ?
នោះមិនល្អទេ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកមានគ្រឿងសម្អាងដែលខ្ញុំអាចប្រើបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនពាក់គ្រឿងសម្អាងអ្វីទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រើគ្រឹះទេ។
កុំ​គំរោះគំរើយ​អី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជូតមុខរបស់អ្នកបានខ្លះ
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំនឹងបំបែកម្រាមដៃរបស់អ្នក។
តើនាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
នាងមិនដេកទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចំណាយ​ពេល​យប់​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។ តោះមើល។
- អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានកូនមួយ
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ។
- ប្រយ័ត្ន។
- វាត្រូវតែឈឺចាប់។
- សុភាពរាបសា។ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងតុបតែងមុខក្រាស់ឱ្យអ្នក។
ប៉ា!
អូព្រះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង បូរ៉ាម។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំជាក្មេងស្រីក្លាហាន។
យ៉ាងណាមិញ តើនេះជាអ្វី?
បុណ្យណូអែលបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ,
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះនៅលើ Rudolph ។ នៅទីនេះ។
តើអ្នកយកអ្នកណាមកតាម
ហើយក្លាយជាមនុស្សឆ្លាត?
- ខ្ញុំបានយកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- ហេ កុំនិយាយអី។
បូរ៉ាម ចង់ផ្លុំរឿងនេះទេ?
ឯងជាពូ Crazy Tae-poong មែនទេ?
ពូឆ្កួត Tae-poong?
បាទ នោះហើយជាខ្ញុំ ពូឆ្កួត តាប៉ុង។
- អ្នកមានរូបរាងល្អ។
-ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​នេះ។
ប្រាកដ។
តើយើងគួរញ៉ាំនំខេកទេ?
- បាទ។
- តោះញ៉ាំ។
តោះញ៉ាំនំខេក។ ឱ្យខ្ញុំយកចានខ្លះមក។
ប៉ា, នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- តើមែនទេ?
- បាទ។
សួស្តី?
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
ទេ
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងជិះឡានក្រុងវិញឥឡូវនេះ។
ការងារល្អ។
អញ្ចឹង…
លោកស្រី អូ.
បាទ សូមនិយាយ។
អញ្ចឹង…
តើមិនមានមនោសញ្ចេតនានៅក្នុងការងារនេះទេ?
- អ្វី?
- អ្នកដឹងទេអារម្មណ៍។
ដូចជាស្នេហា យុត្តិធម៌
ឬជំនឿ អ្វីមួយប្រភេទនោះ។
អត់អីទេ។
តើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់ទេដែលសួររឿងនេះ?
ទាំង​នោះ​ក៏​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ដែរ។
លោក កង.
តើអ្នកនឹងមើលទៅលើមេឃទេ?
តើអ្នកឃើញផ្កាយទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វា​មាន​ពពក​ច្រើន​ពេក។
តើនោះមានន័យថាពួកគេមិនមានទេ។
គ្រាន់តែអ្នកមិនឃើញពួកគេឥឡូវនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សូមត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមតែម្នាក់ឯង?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។ អូ ត្រូវហើយ។
បើកទូរទស្សន៍។
តោះ​មើល​ការ​ជួង​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ពិធី​នោះ​កើត​ឡើង​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមើលវា?
អ្នកតែងតែចង់មើលវា!
សំបុត្រ
រង់ចាំ…
អ្វី?
បង្អួចឡានក្រុង EXPRESS ត្រូវបានបិទ
សម្រាប់ឆ្នាំ 1997 នៅម៉ោង 23:00
- យើងកំពុងឃើញពេលវេលាជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
- ទីផ្សារតាមទូរស័ព្ទ?
- យើងនៅ Bosingak សម្រាប់ពិធី។
- រកលុយពេលជជែក?
ពេលដែល Bosingak Bell វាយបាន 33 ដង…
- ឥឡូវនេះយើងនឹងស្វាគមន៍ឆ្នាំ 1998 ។
- ចុងភៅជំនាញ?
- មាន 20 នាក់មកពីវិស័យផ្សេងៗគ្នា។
- នោះហើយជាខ្ញុំ។
- ពួកគេនឹងជួយយើងឱ្យរោទិ៍។
- តើមានអ្វីទៀត?
ក្នុងចំណោមពួកគេមានវីរបុរស
ដែល​បាន​លួង​លោម​យើង​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
វាជាគ្រូបង្វឹក Cha Bum-kun
នៃក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិ។
មើលមកអ្នក។ មុខ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
យើងហៀបនឹងនិយាយ
លាហើយព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អាក្រក់ឆ្នាំ 1997
ដូចដែលអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះទន្ទឹងរង់ចាំ
និងសុបិន្តនៃថ្ងៃស្អែកកាន់តែប្រសើរ។
សូមឱ្យតែសើចក្តៅ
ហើយអ្វីដែលល្អបំពេញឆ្នាំថ្មីរបស់យើង។
តើវាមានប្រយោជន៍ទេ?
- យើងនៅ Bosingak ។
- វារក្សាសំណើមនៅក្នុងស្បែករបស់ខ្ញុំ។
- វាពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្តនៅទីនេះ។
- មើល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​កណ្ដឹង​នឹង​រោទ៍​ឆាប់ៗ​នេះ។
-លោកយាយ ពួកគេកំពុងវាយកណ្តឹង។
- នៅសល់ដប់វិនាទី។
- ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ ...
- ប្រាំបួន ...
- ... ប្រាំ, បួន,
- បី, ពីរ, មួយ…
-កុំញ៉ាំអីលោកយាយ! កខ្វក់!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី លោកយាយ!
- អស្ចារ្យ។
- អ្នកតែងតែរំភើបអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចវាយវាឱ្យខ្លាំងជាងនេះ?
វាតែងតែមានកម្រិតទាបបំផុត។
- វាជាការខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
- វាត្រជាក់។
ឆ្នាំ ១៩៩៨ ប្រតិទិន
រីករាយឆ្នាំថ្មី
ខែមករា
តើអ្នកបានញ៉ាំត្រសក់មួយដុំទេ?
យប់ហាក់ដូចជា
ជាពិសេសយូរជាងរដូវរងានេះ។
យប់កាន់តែជ្រៅ កាន់តែឆាប់
ព្រះអាទិត្យនឹងរះនៅពេលព្រឹក។
វានៅជិតណាស់។
មនោសញ្ចេតនា។
នាងអើយ!
- អ្នកគួរតែទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
- អត់ទេ ខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
-តើអ្នក?
- បាទ។ អូ ត្រូវហើយ!
តើផលិតផលមិននៅទីនោះទេ?
- មិនអីទេ។ យើងគ្រាន់តែ--
- ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានផលិតផល។
នៅទីនោះ។
មានបន្តិច។
- បន្តិច?
- បាទ។
បាទ បន្តិច។
ប៉ុន្មានបន្តិច?
- វាគួរតែមានប្រហែលប្រាំ ...
- ប្រាំរយគូ?
ច្រើនទៀតដូចជា 6,500 ។
តើនេះឬ? វាមិនអាក្រក់ដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
- ផ្លូវនោះ ផ្លូវក្រោយ។
- អញ្ចឹងទេ?
- មានកាហ្វេទេ?
- ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំកាហ្វេនៅពេលព្រឹក។
ចាំមើលប៉ុន្មានគូ?
- ហេ យើង​យក ៧០០០ តោះទៅ។
- បើអត់ទេ ខ្ញុំនឹងទិញខ្លះ។
- អត់ទេ មានកាហ្វេនៅទីនេះ។
- 7,000?
ខ្ញុំចូលចិត្តម៉ាក Rich Aroma
ប៉ុន្តែអ្នកមិនផឹកវាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាព្រោះខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ
របស់តារាសម្តែង Ahn Sung-ki ។
- តើអ្នកមែនទេ?
- បាទ។
វាអាចហាក់ដូចជាច្រើន
ប៉ុន្តែយើងអាចលក់អ្វីៗទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ មែនទេ?
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមានឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក!
នាងអើយ!
កាន់តែស្គាល់កាហ្វេ
ខ្ញុំកាន់តែត្រូវបានគូរ
ចំពោះក្លិនក្រអូបដ៏សម្បូរបែបនេះ។
ក្លិនក្រអូប។
កាហ្វេគឺល្អបំផុតនៅក្នុងរចនាប័ទ្មអាមេរិច។
- តើសមាមាត្រអ្វី?
- កាហ្វេពីរ ស្ករបួន និងក្រែមបួន។
ជនជាតិអាមេរិកយកកាហ្វេរបស់ពួកគេផ្អែម។
- អញ្ចឹងទេ?
- ឈប់ត្អូញត្អែរ។ វាហួសកំណត់។
សងខ្ញុំវិញនៅថ្ងៃស្អែក ប៉ា!
ល្បែងក្មេងលេងទាំងអស់នេះ
កំពុងនិយាយកុហកខ្ញុំទាំងស្រុង។
ទារក…
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនិយាយអ្វីទេ។
ស៊ីភីយូ ១១៦ មេកាបៃ។ អង្គចងចាំ 1.2 GB ។ ថាសរឹង…
អ្នកកំពុងដំណើរការលើទំហំថាសរឹងទាប។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំធ្លាប់ជាវិស្វករ។
តើអ្នករៀនផ្នែកវិស្វកម្មទេ?
ខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យសមុទ្រ
មិនមែនវិស្វកម្មទេ។
សាកលវិទ្យាល័យសមុទ្រ?
ខ្ញុំបានសិក្សាកប៉ាល់និងទូក
ភាគច្រើនជានាវាធំៗ ដូចជា Captain Nemo។
ប្រធានក្រុម Harlock គឺជាប្រធានក្រុមល្អបំផុត។
ទេ ប្រធានក្រុមល្អបំផុតនៅទីនោះ
គឺជា Spock នៃ Star Trek ។
រស់នៅបានយូរនិងរុងរឿង។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
- ពិតណាស់ខ្ញុំ!
- ចុះរឿងនេះ?
- តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Star Trek ។
-ដោយចៃដន្យ តើអ្នកនៅលើ Cheonrian ទេ?
- បន្តិច។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ចុះពេលនេះ?
តើ 500 ស្មើនឹង 7,000 យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះគឺជាចំនួនមិនសមហេតុផល។
គម្រោងសាងសង់ត្រូវបានបញ្ឈប់
រួមទាំងព្រលានយន្តហោះ។ តើអ្នកណានឹងទិញវា?
យើងគួរតែនាំចេញ។
នោះ​កាន់​តែ​ពិបាក​ធ្វើ
ជាងលក់ក្នុងស្រុក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនោះ?
នេះមានន័យថាយើងមានឱកាសកាន់តែច្រើន។
- ឱកាស?
- បាទ ឱកាស។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងឱកាសនោះ។
- រង់ចាំ។
- ហេ។
-មី-សុន!
- ចាំ…
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
មីសុន!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
អ្នកស្រី អូ ខឹងពីមុន
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បិទទ្វារហើយចាកចេញ។
តើយើងត្រូវទេ?
- អញ្ចឹងតើអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមកធ្វើការនៅពេលណា?
- នេះគឺជាមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- នេះ?
- បាទ។
គ្រាន់​តែ​លោក​កង និង​នាង​អូ​។
- ចុះអ្នកវិញ?
-ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាគ្រួសារ។
កម្មវិធីផ្ទុកឥតគិតថ្លៃ។
គ្រួសារ។
Freeloader។
ការត្រួតពិនិត្យខ្លួនឯង
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ជាស្ត្រីអ្នកមាន
ដែលធ្លាប់រស់នៅ Gangnam ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំមើលទៅអ្នកមាន។
- អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកអាក្រក់ណាស់ចំពោះការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបើករោងចក្រនេះអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយ
ហើយអ្នកគឺជាជំនួយការដំបូងដែលបានចាកចេញ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ប្រអប់បង់រុំ។
តើអ្នកដេញខ្ញុំទេ?
មកមុនម៉ោងកន្លះម៉ោង ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក។
ទោះអ្នកធ្វើក៏នៅតែមិនចប់
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកដទៃអាចធ្វើបាន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីជាមួយនេះ?
ហេ។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ហេ តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ធ្វើអ្វីដែលឆ្ងាញ់?
ជាការតបស្នង អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
អាថ៌កំបាំងមួយ?
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
បារម្ភ​ថា​ក្រុមហ៊ុន​នឹង​ចុះ​ក្រោម?
បន្ទាប់មកមកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង។
លោក កង ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ដូច្នេះ អ្វី?
- តើអ្នកគិតថាគាត់មិនអើពើនឹងអ្នកទេ?
- ទេ។
Gosh, Mi-seon ។
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វី?
Tae-poong បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
លើកលែងតែឈ្មោះអាជីវកម្ម។
តើអ្នកបានភ្នាល់អ្វីនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ធ្វើដូចអ្នកស្មើគាត់?
ត្រូវហើយ អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺខុស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការងារគឺខុសគ្នា។
ការសន្សំថាមពលនឹងប្រែទៅជាសម្បូរបែប
Gosh មក។
តើ​នាង​អូ​ទៅ​ណា?
បាទ?
- អ្នកគួរតែទៅប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
- វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំថែមទាំងដេកនៅរោងចក្រទៀតផង។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សណ្ឋាគារ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រៀប​ធៀប។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង
ប្រសិនបើអ្នកមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ហ្គោស។
បើខ្ញុំដាក់ទោសអ្នកទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែទៅ។
សូមប្រើវាប្រសិនបើវាកាន់តែត្រជាក់។
អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការនៅក្នុង pantry ។
ហេ…
អត់អីទេ។ លាហើយ
រាត្រីសួស្តី។
- ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើង។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការ?
ស្មោះត្រង់។
- សម្រាប់បុរស?
- ទេ។
ខ្ញុំធ្វើការ…
សម្រាប់សុបិនរបស់ខ្ញុំ។
សុបិន្តរបស់អ្នក?
សុបិន្ត។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្រេចបាន។
- មិនអីទេ។
- ផ្លាស់ទីវា។
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- លាហើយ
- លា។
បន្តបើកបរត្រង់។
នាងអើយ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សន្យាថាមិនធ្វើអោយអូនខឹងទេ តែ...
ចាំខ្ញុំត្រូវប្រើវា។
- អ្វី?
- ប័ណ្ណជូនពររបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស?
ចង់បានគូប៉ុង
ខ្ញុំសូមជូនពរលោកស្រីអូកុំខឹង… ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងទទួលយកការសុំទោស
របស់ Kang Tae-poong ។
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ល្អ
ប៉ុន្តែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ជេស។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងដកខ្លួនចេញទេ?
ស្បែកជើង 30,000 គូ ថ្ងៃស្អែក?
ភាពល្អ, ពិបាក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចពេលនេះទេ។
អញ្ចឹង…
តាមពិតខ្ញុំ…
តើអ្នកអាចដាក់ភ្នែករបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់បានទេ?
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបាន 100 លានវ៉ុន។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំទៅខ្ចីត្រីឆ្លាម -
រឿងមួយទៀត។
អ្នកមិនអាចឈឺចាប់បានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានសុខភាពល្អនិងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ងាក​ចេញ​។
ខ្ញុំសុំទោស។ ចុះភ្នែករបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​សម្លឹង​ជាមួយ​នឹង​ត្រី​ឆ្លាម​ខ្ចី។
ខ្ញុំឃើញ។
- តើអ្នកឈ្នះទេ?
- បាទពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ទេ។
- អញ្ចឹងទេ?
ហេ…
អត់អីទេ។ លាហើយ
នាងអូ អ្នកគួរតែទៅមុន។
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅក្នុងការិយាល័យ។
- គួរតែទៅមែនទេ?
-បាទ មិនអីទេ។
- អរគុណច្រើន។
- ប្រាកដ។
ប្រយ័ត្ន។ កុំរត់! ទុក្ខព្រួយល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាកុំរត់។
អូបុរស។
ហ៊ាន។ មក!
ស្ថានីយរថយន្តក្រុងសេអ៊ូល អ៊ិចប្រេស
លោក Park ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លោក Park!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វាមិនមែនសម្រាប់ Pusan ​​ប៉ុន្តែកោះ Wando ។
កោះវ៉ាន់ដូ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
- លោក សួន!
- ចាប់គាត់!
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់នៅពេលក្រោយ!
ហ៊ាន!
ជេស។ មក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំជាអ្នករត់លឿនបំផុតក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ!
- ហេ!
- ចាំ!
- លែងខ្ញុំទៅ អ្នកផ្លេក។
-ទេ!
- យើងត្រូវនិយាយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ដូច្នេះ? តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចសួរអ្នកពីមុនបានទេ
ប៉ុន្តែមកជាមួយខ្ញុំ លោក កង។
មានកោះជាច្រើន។
នៅតំបន់កោះ Wando
ដែលមនុស្សមិនអាចរកឃើញអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តលាក់។
ពិភពលោកនឹងផ្លាស់ប្តូរ
បន្ទាប់ពីយើងចំណាយពេលពីរបីឆ្នាំនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញ Typhoon Trading
ក៏ហៀបនឹងទៅក្រោម។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ងងុយគេង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានលុយខ្លះ
នៅពេលអ្នកបញ្ចេញអ្វីមួយ
ប្រហែល 100 លានវ៉ុនឬអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកមានគឺបុគ្គលិកស្រីម្នាក់នោះ។
តើ​នោះ​ជា​អាជីវកម្ម​សមរម្យ​ដោយ​របៀប​ណា?
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំមាន 50 នាក់នៅលើបញ្ជីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
នាំចេញ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ?
យើងមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
ជាមួយចិនក្នុងសម័យនេះ!
ពួកគេលក់អ្វីដែលពួកគេមាន
តិចជាងពាក់កណ្តាលតម្លៃរបស់យើងនៅលើទីផ្សារ។
តើអ្នកនឹងលក់វាដោយរបៀបណាក្នុងរយៈពេលបីខែ
ហើយរកបាន 100 លានវ៉ុន?
បំភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ចុះ Bo-ram?
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅគ្រួសារប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនោះ។
ចុះបុគ្គលិករបស់អ្នកនៅ Shoe Park វិញ?
ដូច្នេះ? ចុះពួកគេវិញ?
អ្នកណាខ្លះខំប្រឹងក្នុងរដូវត្រជាក់នេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Pusan ​​ពោរពេញដោយអ្នកអត់ការងារធ្វើ។
ចុះ Shoe Park វិញ?
ចុះ៣០ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់អ្នកវិញ?
ចុះប៉ាតង់របស់អ្នកវិញ?!
លោក កង.
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ត្រី​ឆ្លាម​ខ្ចី​ទាំង​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ពួកគេដំណើរការអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
ដោយលក់សាកសពមនុស្ស។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ជាង​ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ទីនោះ​។
Gosh អញ្ចឹងទៅស្លាប់ហើយ!
អ្វី?
ប៉ុន្តែមុននឹងអ្នកធ្វើវា
យើង​គួរ​តែ​ព្យាយាម​លក់​របស់​ទាំង​នេះ​ជា​មុន​សិន!
អ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងអ្វីនៅឡើយទេ!
មែនទេ? ខ្ញុំនឹងលក់របស់ទាំងនេះ!
តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេ? តែខ្ញុំ!
ទំនុកចិត្ត?
ទំនុកចិត្តមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដកវាចេញទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងបិទ
ការដ្ឋានសំណង់។
ហើយអ្នកមិនអាចរកបាន 100 លានវ៉ុនទេ។
ដោយ​លក់​ទំនិញ​ទាំង​នេះ​ទៅ​ប្រទេស​ចិន ឬ​អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត។
តើអ្នកនឹងលក់ពួកគេឱ្យអ្នកណា?
តើអ្នកនឹងលក់ពួកគេនៅឯណា?
នោះហើយជា…
ផ្កានាំចូលពីអឺរ៉ុប
- នៅទីនោះ។ មើល។
- កន្លែងណា?
វាបានទៅដោយ។
តើបានទៅដោយអ្វី?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
- មិនអីទេ។
លោក កង គ្រាន់​តែ​ដើរ​ឡើង​លើ​កំពូល។
ត្រៀមខ្លួន។
ចុចប៊ូតុងក្រហម។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំជាជើងចាស់
នៅក្នុងបន្ទប់សំណួរ Cheonrian ។
តើ Mak-dong បានធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យ Mi-ae នៅក្នុង Green Fish?
- កន្សែង។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- ហើយពណ៌?
- ក្រហម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចេញភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះ​គម្រប​កញ្ចក់​ចេញ​ទេ។
- អ្វី?
- មួយពេលទៀត។
លោតចុះបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយថា "រួចរាល់ហើយ ចាំ"
មិនអីទេ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចុចប៊ូតុងថតទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
-ទេ នេះជាកាមេរ៉ាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
KITT ចូរធ្វើវាឱ្យចប់។
- យើងអាចធ្វើវាបាន។
- ពីលើ។
ត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួន។
-គឹ!
- Shoe Park Pro!
- តើវាល្អទេ?
-បាទ!
ហេ ឈឺទេ? អ្នកឈឺចាប់!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
- ឱ្យខ្ញុំលេបថ្នាំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុចបញ្ឈប់ឆាប់?
- អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
- មនុស្សអាចធ្វើខុស។
មិនអីទេ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។ កុំឃោរឃៅ។
- សង្កត់មួយវិនាទី។
- មិនអីទេ។
- មួយភ្លែត។
ចាំបន្តិចទៀត។
- អ្នកបានចុចវា។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
- ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
-ត្រូវទេ?
- នំ។
- ខ្ញុំទទួលបាននំចំហុយមួយចំនួន។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរសជាតិនេះ។
អរគុណច្រើន
ចាំមើល កុំគិតអី
ភាពខុសគ្នានៃទំហំគឺធំពេក?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះដែរ។
- ញ៉ាំ។ សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ រីករាយ។
វាល្អណាស់។
- អ្នកដឹង។
-បាទ?
តើយើងត្រូវព្យាយាមខ្លាំងមែនទេ?
ជាមួយវីដេអូ និងទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេ។
ទំនិញរបស់យើង និងរសជាតិដ៏ល្អរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីយើងជាពាណិជ្ជករ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ អ្នកនឹងរស់នៅដើម្បីមើលមួយថ្ងៃ
នៅពេលដែលមនុស្សមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងវីដេអូ។
មនុស្សនឹងមិនអាចទប់ទល់នឹងការទិញបានទេ។
ផលិតផលរបស់យើងនៅពេលពួកគេឃើញវា។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកចំពោះសមត្ថភាព
គិតភ្លាមៗដូចនោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកនឹងត្រូវអនុវត្ត
កិច្ចការដ៏លំបាកបំផុត។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
អ្នកមិនអាចប៉ះពាល់ដល់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងលក់ក្នុងតម្លៃពេញ។
- ម៉េច?
សហរដ្ឋអាមេរិក
អឺរ៉ុប
ដូចនេះ។
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់អាមេរិកទេ?
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
សម្ភារៈផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ស្បែកជើងសុវត្ថិភាព។
- សូមបញ្ចប់អ្វីៗនៅទីនេះ។
- ទេមើល។
ចំណុចសំខាន់គឺការចំណាយលើប្រាក់ខែ។
- ប្រាក់ខែ?
- បាទ។
អ្នកបានឃើញផ្កាកុលាបទាំងនោះ
នៅចំណតឡានក្រុង Express មែនទេ?
ពួកគេមកពីអឺរ៉ុប
ដូច្នេះត្រូវតែមានថ្លៃដឹកជញ្ជូន
ប៉ុន្តែ​វា​ថ្លៃ​ណាស់​!
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ហេតុអ្វី? ព្រោះប្រាក់ឈ្នួលគេខ្ពស់!
- សូមកុំចាកចេញ...
- កុំឃាត់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ជំរាបសួរលោក។ ខ្ញុំមានខិត្តប័ណ្ណ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មេធាវី​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាខិត្តប័ណ្ណប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចទុកវានៅទីនេះបានទេ។ សូមចាកចេញ។
មិនអីទេ។
អាស៊ីនៅតែមានតម្លៃពលកម្មទាបជាងច្រើន
ប៉ុន្តែវាកំពុងផ្ទុះឡើងជាមួយនឹងកម្លាំងមនុស្ស។
ច្បាប់សុវត្ថិភាពនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ដូចនៅអាមេរិក ឬអឺរ៉ុប?
ពួកគេនឹងត្រូវបង់ថ្លៃព្យាបាល
និងជ្រើសរើសមនុស្សថ្មី។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រសាត់
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ដោយការប្តឹង។
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះស្បែកជើងទាំងនេះ
នឹងចូលមកងាយស្រួល និងទប់ស្កាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សម្រាប់គុណភាពខ្ពស់បំផុត។
វាភ្ជាប់មកជាមួយប៉ាតង់ចំនួនប្រាំ។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
វាល្អណាស់។
លោកស្រី អូ.
-លោកស្រី អូ។
-បាទ?
តើអ្នកគេងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក។
ខ្ញុំត្រូវទន្ទេញបន្ទាត់ភាសាអង់គ្លេស។
មួយវិនាទី។
តើអ្នកភ័យទេ?
ខ្ញុំមិនភ័យទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកិច្ចការដ៏លំបាកមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាពាណិជ្ជករដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
រួចរាល់ទាំងអស់។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- តើខ្ញុំទុកអ្នករង់ចាំទេ?
- ទេ មិនយូរពេកទេ។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
- តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
- ខ្ញុំ។
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រជាក់។
មួយវិនាទី។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់អាចកាន់ដៃអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែនេះត្រជាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
- ភ្លេច។
វិធីនេះ?
វិធីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចទុកសារមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ អ្វី?
អ្នកដឹងទេ
តើអ្នកគិតទេ?
ពួកគេនឹងហៅ និងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង?
ជាការពិតណាស់។
ហើយអ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តពេក។
- មិនអីទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- អូខ្ញុំ។
នាងកំពុងញញឹម។ តើនាងចូលចិត្ត Tae-poong ទេ?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំស្គាល់សំឡេងនោះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាន។
- អំណោយ?
វាប្រសើរជាងមិនត្រូវ
អ្វីមួយដូចជាសត្វក្រៀលក្រដាស។
ខ្ញុំបង្កើតស្ទូច ៩៩៩ គ្រឿង
ហើយអ្នកត្រូវតែបង្កើតចុងក្រោយ។
ដោយវិធីនេះ បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
បំណង​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​មាន។
ប្រាកដ។ ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជាបុរសដែលអ្នកចង់បាន។
កុំយករបស់នេះ។
នៅពេលអ្នកមកលើកក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អូ របស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ហើយថ្ងៃបន្ទាប់!
ហើយសប្តាហ៍ក្រោយ និងឆ្នាំក្រោយ!
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា!
រាត្រីសួស្តី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើនេះជាថ្ងៃពិសេសទេ?
- វាមិនមែនជាថ្ងៃពិសេសទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើម្ហូបចំហៀងខ្លះ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
- ញ៉ាំ។
- សេចក្តីល្អ។
រង់ចាំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
- អូ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចេះ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ទេ។
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា​…
វាល្អណាស់។
- ប្រយ័ត្ន។
- ញ៉ាំអី?
ជាការប្រសើរណាស់ ដូច្នេះសូមទទួលទាន។
ញ៉ាំឡើង Beom ខាំធំ។
- កូនគួរញ៉ាំអី ម៉ាក់ គាត់ធ្វើបានល្អ។
- ខ្ញុំក៏ញ៉ាំដែរ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាចុងភៅល្អណាស់។
- ញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
នាំចេញទៅអឺរ៉ុប
បញ្ជីក្រុមហ៊ុន
សហរដ្ឋអាមេរិក
ការនាំចេញទៅអឺរ៉ុបកើនឡើង 10%
ហេ មានអ្វីមួយមកដល់។
- "អេកណាហ្វ..."
- ទៅប្រទេសបារាំង។
- ត្រូវហើយ។ ទៅបារាំង?
- បារាំង។
តើនេះជាអ្វី?
- វាគឺសម្រាប់បាល់ទះជើង។
- ជេស។
- ម្នាក់នេះលោក កង។
- ត្រូវហើយ។
សួស្តី អ្នកបានទៅដល់ Typhoon Trading។
បាទ អរគុណ! លាហើយ!
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
- យើងបានធ្វើ?
- យើងទទួលបានវា! ព្រះអើយ!
- បាទ, យើងទទួលបានវា!
មិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេ!
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់!
-បាទ!
- យើងទទួលបានវា!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ យើងបានធ្វើវា!
ប៉ាខ្ញុំលក់អ្វីមួយជាលើកដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ល្អយ៉ាងនេះ?
មានតម្លៃ…
ចែករំលែកដំណឹងល្អ
មានតម្លៃ។
លោក អ្នកស្រាវជ្រាវ។
អាហារសម្រន់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
ទាំងនេះគឺជាឯកសារ
សម្រាប់លិខិតអនុញ្ញាតនាំចេញ
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យវា។
ទៅក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនឬអ្វីក៏ដោយ។
យល់ព្រម។
ទាំងនេះនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើការនៅទីនេះដែរ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការបានទេ។
ប្រាំម៉ោងតាមអ៊ីនធឺណិត។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកដាក់ឯកសារនៅម៉ោង 6:00 ល្ងាច។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្ទាប់ពីពិនិត្យ
2,000 គូនៅក្នុងរោងចក្រ Hwaseong ។
- តើ​ជា​ក្រុមហ៊ុន Hongshin?
- បាទនាងកំពុងជប់លៀង។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយពួកយើងទេ លោក បេ?
អត់ទេ ខ្ញុំក៏មានពិធីជប់លៀងឆ្កួតៗដើម្បីចូលរួមដែរ។
- ជួបគ្នាយប់នេះ។
- ជួបគ្នា។
- តើអ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
- បាទ សូមពិនិត្យមើលពេលវេលា។
វាមានរយៈពេលប្រាំម៉ោង។
អ្នកមានរហូតដល់ម៉ោង 1:10 រសៀល។
ទុកចោលដប់នាទី
ហើយចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 8:00 ព្រឹក។
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកមិនអាចផ្ទុកស្បែកជើងរបស់យើងឥឡូវនេះបានទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
- តើពេលនេះ Tae-poong នៅឯណា?
- គាត់បានទៅក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកចង់មានន័យថាក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន
បានលុបចោលការដឹកជញ្ជូន?
អ្វី? Typhoon Trading ស្ថិតក្នុងបញ្ជីខ្មៅ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
សេចក្តីជូនដំណឹង៖ បញ្ជីខ្មៅនៃការដឹកជញ្ជូន
- ហេតុអ្វីបានជាយើងជាប់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ?
- ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេ។
ទាំងនេះត្រូវចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចលុបចោលវាដូចនេះបានទេ។
យើងទើបតែទទួលបានការបញ្ជាទិញ,
ដូច្នេះយើងមិនមានជម្រើសទេ។
យើងនឹងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីស្វែងរកក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនថ្មី។
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំមិនមានអំណាចអ្វីទេ។
តេីនេះជាអ្នកណា?
- ជំរាបសួរលោក។
- ហេតុអ្វីបានជាការបោកប្រាស់នេះនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកអនុប្រធាននាយកប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកចាំ Typhoon Trading ទេ?
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីមុន?
គាត់គឺជាបុរស។
លើក​មុន​គាត់​បោក​យើង
ជាមួយនឹងបរិមាណ,
ហើយលើកនេះ
គាត់ថែមទាំងលួចផលិតផលពីត្រីឆ្លាមខ្ចីទៀតផង។
ទេលោក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ពី​គាត់,
ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើវាទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងផ្ទុកផលិតផល
ដូចដែលអ្នកបានសន្យា
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចលុបចោលការយល់ច្រឡំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនក្បាល
ទៅភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុក
នៅកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់អ្នកល្អទេ។
ដើម្បីស្តាប់ការអាម៉ាស់ដូចគាត់។
លោកនាយករង,
សូមស្តាប់ខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ លោកពូ។
ភោជនីយដ្ឋាននៅឯណាទៀត?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកនាំផ្លូវ។
-លាហើយលោក!
- តោះទៅលោកម្ចាស់។
- តើវានៅឯណា?
លាហើយលោក។
តើអ្នកនឹងចាកចេញឥឡូវនេះទេ? សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
អ្នក​ក៏​ស្គាល់​បទ​ភ្លេង​ដែរ។
នៅ Pyo Merchant Marine មែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែមិនល្អ។
បាទ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកស្រីអូ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា
គ្មានផ្លូវជុំវិញរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកមធ្យោបាយដឹកជញ្ជូនវាតាមយន្តហោះ
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវចំណាយកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​កំប្លែង​ទាំង​នេះ​ទេ។
បញ្ឈប់អ្នកពីការដឹកជញ្ជូនទំនិញទាំងនេះ!
តើអ្នកទៅណា? ហេ!
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​ទេ Tae-poong?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយទាំងនេះ?
នេះជាការសប្បាយ។
ជេស។ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាខ្លាំងជាងក្បាលរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ទាំងនេះណាស់។
អ្នកឆ្កួត។
ដឹងអត់ថាខ្ញុំឆ្កួត?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សនឹងចេញមកតាមទូរទស្សន៍
ហើយនិយាយរឿងដូចជា "ការងារនេះ។
ឬផលិតផលនេះដូចកូនខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីអត្ថន័យនោះទេ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​ទាំង​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
វាជាផលិតផលដំបូងដែលខ្ញុំបានលក់។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​ផុក?
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែពេលក្រោយ
អ្វី​ដែល​បំបែក​នឹង​មិន​មាន​បង្អួច​នេះ​។
វានឹងក្លាយជា
នៅទីនេះ។
ហើយ ជុន សូត ចាញ់។
តោះទៅកូន។
Jeon Sa-dok ចាញ់?
ហ៊ាន!
នេះគឺអាក្រក់។
វា​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​ដោយ​ឥឡូវ​នេះ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​រក​ឃើញ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ក៏​ដោយ។
Pyo នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
លោក Park នឹង​ត្រូវ​បំផ្លិចបំផ្លាញ
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ជាការពិតណាស់…
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ហាក់​ដូចជា​អន់​ម្ល៉េះ?
នេះមិនមែនជាទឹកទេ! វាជាគ្រឿងស្រវឹង!
នេះ​ជា​គ្រឿង​ស្រវឹង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំបានទុកគ្រឿងស្រវឹងនៅទីនោះ
ដើម្បីលាងសមាត tripe ។
តើវាបញ្ចប់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែមានផែនការ។
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងយកស្បែកជើង ហើយចងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- ចងពួកវា?
- ចងពួកវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេនៅលើស្មាដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ហែល​ទឹក​ដោយ​សេរី ឬ​ហែល​ទឹក​ដោះ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ប៉ាស៊ីហ្វិក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការវាយបក
ដើម្បីឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រអាត្លង់ទិក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអតីតអ្នកហែលទឹក
នៅក្រុមកីឡាទារក YWCY ។
អ្នក​បាន​រង់ចាំ​មួយ​រយៈ។
ជេស!
ប្រើជើងរបស់អ្នកបន្តិច អ្នកផ្លុំ។
តើលោកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
- គាត់បានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
- តោះទៅ។
-លោកស្រី ជុង។
-បាទ?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីទៅកោះ Wando ពីទីនេះ?
កោះវ៉ាន់ដូ? ហេតុអ្វី?
យើងគួរតែជួយសង្គ្រោះយុវជននេះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក ប្រើជើងរបស់អ្នក!
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
- កន្លែងណា?
- ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំបានដើរយូរពេកហើយ។
ហ្គោស។
ភ្លើងបានបើក។
តើបូរ៉ាមនៅតែរង់ចាំអ្នកទេ?
សូមអរគុណ
ដើម្បីបង្ហាញពីក្តីបារម្ភចំពោះ បូរ៉ាម ផងដែរ។
បូរ៉ាម!
រង់ចាំ។
-លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ម៉េចមិនមកឆាប់ ឯងល្ងង់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកយឺតហើយ។
កុំប៉ះនាង។
- នាងនឹងភ្ញាក់។
- តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងៗទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេហេ ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
អ្នកស្រី ជុង។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ផ្ទុក​របស់​អ្នក​?
ចុះលុយខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកបានចងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
វាកំពុងកើតឡើងនៅ Pusan ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីទេ?
ភ្នែកដ៏ភ្លឺស្វាងទាំងនោះរបស់អ្នក។
ពួកគេហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់។
តើវានៅទីនេះទេ?
ពួកគេនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
រក្សាពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោកស្រី អូ.
តើនាងជានរណា?
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់ Oh Mi-seon
នៃ Typhoon Trading ។
តើក្មេងស្រីជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកពន្យល់លម្អិត
នៅលើអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ?
ទម្រង់​ការ​ទទួល​ស្គាល់​បំណុល
វត្ថុបញ្ចាំ៖ គ្រាប់ភ្នែកពីរ
ហើយអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងកំប្លែងទេ។
មិនអីទេ។
លោកស្រី អូ.
ចាំនាងអូ។
- តើអ្នកទៅណានៅម៉ោងនេះ?
- ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។ ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែ ...
- លោក កង.
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុងធ្វើ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ជា​រឿង​កំប្លែង?
តើអ្នកនិយាយថាការងារដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
វាមិនមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
នៅពេលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់នេះ?
- តើវាសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំយល់អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែលោក ប៉ាក ជួបគ្រោះថ្នាក់មែនទែន!
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកអាណិតគាត់ទេ?
តើអ្នកចង់ជួយគាត់ហើយមើលទៅឡូយទេ?
មិនអីទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
អ្នកទៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកផលិតផលរបស់យើង។
ជា CEO ក្រុមហ៊ុន Typhoon Trading!
ហើយអ្វី? តើអ្នកបានទៅលេងវីរបុរសទេ?
លេងវីរបុរស?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍,
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការធ្វើទាំងអស់នេះទេ។
ទេ
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីលុយនោះទេ។
តើ​ក្រោយ​ពី​លោក កង កន្លង​ទៅ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើខ្លួនឯងម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មក Typhoon Trading និង I
នឹងត្រូវបាត់បង់ CEO ពីរដង។
តើវាបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នកទេ? តើវាងាយស្រួលទេ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា
CEO បែបនេះហើយបន្តធ្វើការនៅទីនេះ?
យើងមិនមែនជាអង្គការសង្គ្រោះទេ។
យើងជាក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម!
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់យើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើសំខាន់បំផុតសម្រាប់យើងទេ?
យើងជាក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម
ដូច្នេះវាកំពុងរកលុយ
សងបំណុល និងសន្សំអាជីវកម្មរបស់យើង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ bulgogi,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយកមួយកាក់ឱ្យនាងក៏ដោយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយខ្ញុំរំជួលចិត្តពេក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចាត់​ទុក​ថា​នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទេ។
តាមពិត…
តាមពិតវាពិបាក និងគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែលោកស្រី អូ!
មិនថាវាពិបាក និងគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងមិនអាចបើកភ្នែកមើលនរណាម្នាក់បានទេ។
អ្នកណាស្លាប់មុនយើង
និងសុំជំនួយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវជំនឿគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ជម្រើស​ដដែល​ជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
នេះជាខ្ញុំ។
តោះត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកទៅណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
យើងត្រូវដើរទៅកាន់ពន្លឺ
តើអ្នកគិតថាវាជាអារម្មណ៍ពេកទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​មាន​កំហឹង​ឬ?
- ចុះពេលនេះ?
- គ្រាន់តែមក។
ប្រយ័ត្ន៖ ជាន់រអិល
ពាក់ស្បែកជើងប្រឆាំងនឹងការរអិល
រកមើលថាតើវាជានរណា។ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​មក​ពី​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទេ?
- ជំរាបសួរ។
- ហេ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះក្នុងពេលរាត្រី?
គ្មានហេតុផល។
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
- ទេ។
- បាទ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ទេ យើងមិនមែនទេ។
មើលអ្នកទាំងពីរ។
តើត្រីនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាត្រីស្បៃកា
ហើយទាំងនេះគឺជាត្រីស្បៃកា។
មេទ័ព!
ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
ត្រីស្បៃកាគឺស្រស់ណាស់។
មេទ័ព តើទាំងនេះមកពីណា?
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​កន្លែង​ណា​ក្នុង​សមុទ្រ​ដ៏​ធំ​នោះ​ទេ។
វាជាសមុទ្រនៅជិតប្រទេសរបស់យើង។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែហែលទឹកនៅទីនេះ
ពីចម្ងាយឆ្ងាយ,
កន្លែងណាមួយនៅប៉ាស៊ីហ្វិក។
ហេ ជុងហ្គន! មក។
សូមទោសលោកប្រធានក្រុម។
និយាយអីញ្ចឹង តើទូកនេះអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
តើវាអាចទៅដល់ម៉ិកស៊ិកបានទេ?
- ម៉ិកស៊ិក?
- បាទ។
ប្រសិនបើវាបញ្ចប់នៅម៉ិកស៊ិក
វានឹងក្លាយជាការលិចទូក។
ប៉ុន្តែមានទូកនេសាទ
ដែលធ្វើដំណើរទៅអាមេរិកខាងត្បូង។
អ្នកនឹងរកឃើញ
កប៉ាល់នេសាទសមុទ្រទឹកជ្រៅនៅទីនោះ។
ពួកគេមិនត្រឹមតែទៅអាមេរិកខាងត្បូងទេ។
ពួកគេទៅអាឡាស្កាអឺរ៉ុប។
និងជុំវិញពិភពលោក។
ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកចង់ទទួលបានមួយទេ?
- ទេមិនមែនយើងទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ពេលនៅលើយន្តហោះ,
អ្នកនៅទីនោះយ៉ាងហោចណាស់ពីរឆ្នាំ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចរកកប៉ាល់បែបនេះនៅឯណាទេ?
នោះត្រូវតែជាវា។
FV IMAGIN
សួស្តី តើប្រធានក្រុមនៅទីនេះទេ?
ប្រធានក្រុម! លោកអើយ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Tae-poong
នៃ Typhoon Trading ។
យើងចង់សុំការអនុគ្រោះពីលោកម្ចាស់។
តើអ្នកផ្ទុកវត្ថុផ្សេងៗនៅលើកប៉ាល់របស់អ្នកទេ?
ដូចជាស្បែកជើង?
យើងមានស្បែកជើងសុវត្ថិភាពចំនួន 5,000
ដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនពួកគេទៅម៉ិកស៊ិកបានទេ?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
-ត្រូវទេ?
ក្មេងប្រុស។
- តើវាដំណើរការទេ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
- សេចក្តីល្អ!
- តើវាជាអ្វី?
- ចាំ! ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី?
រឿងព្រេងនៃមហិច្ឆតា
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ?
អ្នក​ផុក!
ដឹង​ថា​ខូច​ខាត​ប៉ុន្មាន​ទេ?
តើអ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការ
យក Kang Tae-poong ចុះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់លក់នេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនាំចេញទៅប្រទេសថៃឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​ទេ។
សម្រាប់​លោកស្រី Oh Mi-seon ក្នុង​ការ​លក់។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Oh គឺជាពាណិជ្ជកររបស់ Typhoon Trading ។
ហើយនៅពេលអ្នកញញឹមអ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។